Dịch phụ đề: AnanVinh
Ừ, xin chào?
Nghiêm trọng? Gọi cho bà đỡ!
Tốt.
Và mẹ của em đang đưa em đi? Tốt.
Anh chỉ cần...
Ừ, nhưng...
TRONG KHI CHÚNG TA SỐNG
Kristian?
Có hai phút? Có chuyện gì vậy?
Anh đã ở với chúng tôi ba tháng nay.
Anh làm việc chăm chỉ và
đó là một cảnh hiếm thấy.
Cho nên... Chào mừng anh lên tàu.
Cảm ơn. Hẹn gặp lại anh vào thứ Hai.
Cảm ơn.
Chào cưng.
Ồ, cái gì thơm thế. Anh trông đẹp lắm.
Chúng ta đang ăn mừng điều gì?
Ồ, anh hiểu rồi!
Phi thường!
Em rất tự hào về anh.
Xin chúc mừng.
Cảm ơn. Một phút nữa sẽ ăn tối.
Ngon.
Xin chào.
Hượm đã. Anh có biết ai tên là Tommy?
Chào, Kristian.
Ông làm gì ở đây?
À, ta muốn đến thăm North Jutland.
Không, ta nghĩ...
có lẽ chúng ta có thể nói
chuyện qua một ly rượu vang?
- Sao ông có địa chỉ của tôi?
- Chà, chắc chắn là không dễ dàng.
Ta lên Facebook vì lý do tương tự.
Ta và Facebook? Không tính.
Chào.
Là bạn gái của con?
Tạm biệt, Tommy.
Peter đang ở bệnh viện.
Ta nghĩ ta sẽ ghé qua và nói với con.
Đừng quay lại đây.
- Chào con yêu.
- Chào, Trine.
Chào mẹ.
- Mọi thứ ở nhà thế nào?
- Tốt.
Tốt, cảm ơn.
Chúng tôi cần phải nói với Elias,
đừng kéo tóc những đứa trẻ khác nữa.
Không, Elias!
- Đây không phải là lần đầu tiên.
Không, chúng tôi đã vượt qua điều đó.
Con không nên làm vậy, con yêu.
Trine, tôi lo ngại rằng Elias
không được chú ý đầy đủ.
- Cô đã có con chưa?
- Có, hai đứa.
- Chúng không bao giờ làm bất cứ điều gì sai?
- Chắc chắn.
Nhưng chúng học được từ những sai lầm
của chúng, vì chồng tôi và tôi đã nuôi dạy chúng.
Tốt cho cô.
- Cảm ơn vì bây giờ.
- Có lẽ cô cần vài sự trợ giúp.
- Tốt rồi. Nói tạm biệt.
- Tạm biệt.
Chúng ta đi.
Kristian, chúng ta cần một cặp thùng khác.
Kristian?
Dừng lại. Kristian!
Anh bị cái quái gì vậy?
Chào buổi sáng.
Được rồi, nó rất đơn giản.
Sự khác biệt giữa chủ nghĩa
hiện sinh và chủ nghĩa bản chất là...
rằng ở đây ta tạo ra số phận của chính mình
và ở đây nó được định trước bởi Chúa.
Một quan điểm rất truyền thống,
sáng tạo hơn. Có ý nghĩa?
Tobias?
Có bất cứ điều gì cực kỳ tuyệt vời
xảy ra trên điện thoại di động của em?
Không, đó chỉ là nhiệm vụ của ngày hôm nay.
Ồ, vậy tại sao em không lên
đây và đọc nó cho cả lớp nghe?
- Thầy không thể nghiêm túc.
- Chuẩn rồi.
Coi nào. Bục giảng là của em.
Đã bao giờ nghe nói về Công ước Geneva?
Các hành lang cao chật kín những
người thấp bé tự thiêu để mua vui.
Ở đây, chúng ta hoàn toàn tỉnh táo
đi đầu, trừ khi chúng ta nửa say nửa tỉnh,
và cuộc đi săn sẽ thành
công nếu bạn không bắn.
Nhưng tro tàn sơn giày của chúng ta màu xám
và chai chúng ta uống từ
chất pha loãng. Tôi im lặng.
Hãy tưởng tượng nếu tôi thốt ra một từ.
Hãy tưởng tượng nếu tôi thốt
ra một từ và cô ấy nghe thấy tôi.
Hãy tưởng tượng nếu cô ấy nghe tôi và trả lời.
Hãy tưởng tượng nếu cô ấy đáp lại.
Vâng, đó là tất cả.
Nó không tệ như vậy.
Ông ấy luôn chọn tớ.
- Vì ông ấy biết cậu đã làm được.
- Toby, tối nay mấy giờ?
8g45.
- Điều gì sẽ xảy ra nếu không có ai xuất hiện?
- Glen đang đến.
Glen...!
- Tất nhiên, họ sẽ đến.
- Nhưng, nếu họ không đến thì sao?
Bữa tiệc riêng tư, rất nhiều rượu.
Họ sẽ đến. Thoải mái đi.
Nhưng cậu không biết điều đó. Họ đăng
trên Facebook sẽ tham dự không có nghĩa là...
Và gì nữa? Chúng ta cần bia,
kem chua và khoai tây chiên
B.I.G. và "Tất cả chỉ là một giấc mơ!"
Không đời nào.
Q, chúng ta không đơn độc, xin hãy dừng lại.
Điều này thực sự khó xử.
Mọi người đang tìm kiếm. Cậu chỉ làm
điều đó để làm phiền tớ, và nó hoạt động.
Bài thơ tuyệt vời.
Leo!
- Tớ chỉ nói rằng nó là tuyệt.
- Chắc chắn rồi.
Leo không muốn đến bữa tiệc của cậu tối nay.
- Cậu đã viết nó à?
- Tất nhiên là cậu ấy đã viết nó.
- Q, cho tớ một chuyến đi?
- Tớ cần hút thuốc.
Đi bộ với tớ?
Chắc rồi.
Elias, hôn mẹ đi.
Cảm ơn. Hẹn gặp lại, con yêu.
Mẹ?
Mẹ có nhớ con phải đi lúc 5 giờ?
Cho nên, chúng ta sẽ đối phó thế nào đây?
Ngày mai là hạn chót của chúng ta.
- Mẹ! Nhóm nghiên cứu của con sẽ...
- Được rồi. Bọn mẹ sẽ lo.
- Mẹ...
- Trine, mẹ đã nói với con là có, được chưa?
Tốt.
- Hai số 3 và một số 8 đã sẵn sàng?
- Vâng, ngay tại đó.
- Mẹ, chúng ta sẽ về nhà sớm chứ?
- Ừ, con yêu. Sớm.
Mads.
- Anh có ổn không?
- Ừ...
Tất cả chỉ là một cú sốc nhỏ..
Em không thể tưởng tượng nó phải như thế nào.
Không, nó...
- Có lẽ anh nên nghỉ một tuần.
- Tại sao?
Hãy nghỉ ngơi với Stine và nhóc.
Không, đừng lo lắng về điều đó.
- Chỉ cần nói một tiếng, được chứ?
- Chắc chắn. Cảm ơn vì đã hỏi.
Kristian, tôi mà anh?
- Majbrit?
- Rất vui được gặp anh.
Cô đang chăm sóc cho Peter?
Đúng. Đó là một mớ hỗn độn.
- Chuyện gì đang xảy ra với ông ấy?
- Ung thư tuyến tiền liệt.
Thực hư ra sao?
Tốt nhất anh nên nói chuyện với Hanne hoặc Trine.
Qr bác sĩ.
Ông ấy yêu cầu anh mọi lúc.
Bảo trọng, được chứ?
Kristian.
Tôi chết rồi sao?
Địa ngục, tôi phải ở đây nếu cậu ở đây.
Chào, Peter.
Chàng trai của tôi.
Tại sao không ai gọi cho cháu trước đây?
Chúng tôi nên gọi.
Một thời gian dài trước đây.
Còn Hanne và Trine thì sao?
Làm thế nào họ giữ được?
Trine...
Cậu quay lại trong bao lâu?
Cháu sẽ bắt chuyến tàu trở lại sau vài giờ nữa.
Kristian.
Cậu phải ở lại.
Cháu không thể.
Họ cần cậu, Kristian.
Mọi thứ đang sụp đổ. Tôi không
thể tiếp tục. Tôi không có nó trong tôi.
- Chú muốn cháu làm gì?
- Về nhà.
Hãy cho họ một cơ hội.
- Giống như họ đã cho cháu một cơ hội?
- Đó là lúc đó, Kristian.
Đó là như vậy.
Cậu không biết mình đang
quay lưng lại với điều gì.
Chào.
Anh đang làm gì ở đây?
Tommy đã cho tôi biết về Peter.
Được rồi.
Khi nào... hoặc anh ở lại trong bao lâu?
Chuyến tàu của tôi sẽ khởi hành sau hai giờ nữa.
Được rồi.
Tôi... phải đi.
- Trine?
- Bảo trọng, Kristian.
Ta không thể tin được.
Cho nên, dù sao thì ta
cũng vượt qua được con, hả?
Cô gái trong cửa là ai?
Anne.
Hôn thê của con.
Chà, ta sẽ bị đày địa ngục.
Xin chúc mừng.
Vậy, sẽ có một đám cưới sớm?
Cô ấy đối xử với con ổn chứ?
Cho con đi nhờ đến nhà ga?
Nhưng con chỉ mới ở đây.
Con thậm chí đã đến thăm Peter?
Con đến gặp ông ấy trước.
Và ông ấy không phiền
khi con rời đi sớm như vậy?
- Còn Trine thì sao?
- Cô ấy đã ở bệnh viện.
- Con đã có cơ hội để nói chuyện?
- Không hẳn vậy.
- Con vẫn còn giận ta.
- Chúng ta không cần phải nói về điều đó.
- Con cần ta.
- Đừng lo lắng về điều đó.
Con không biết tại sao, con chỉ không thể...
Tại sao bố không thể, chỉ là giúp con.
Sau khi mẹ chết, Kristian, bố...
Bà ấy là tất cả của bố.
Hanne khỏe không?
Bố đã bao giờ kể cho con nghe về lần
đầu tiên Peter gây rối với Hanne chưa?
Bố đã bao giờ nói với con điều đó?
Đó là vũ hội. Peter đưa bố vào
bởi vì anh ấy cần giúp đỡ để có được
cô gái xinh đẹp nhất ở đó, Hanne.
Tại một thời điểm nào đó, Peter đã đưa được
Hanne lên chiếc du thuyền Riva lớn này
mà ông nội đã làm việc suốt cả mùa xuân.
Và rồi... sau một thời gian,
mọi thứ bắt đầu nóng lên trong đó
Bởi vì con vẫn nghe thấy
âm thanh đập vào cột buồm.
Cây vợt đánh thức ông nội
và đột nhiên ông ấy ở trong cửa với
bộ đồ ngủ, dép lê và một khẩu súng ngắn.
"Cái quái gì đang xảy ra?", ông ấy hét lên.
Peter hoảng sợ nhảy ra khỏi thuyền và bỏ chạy,
mông trần, quần lót của anh ấy theo sau.
Và Hanne tội nghiệp...
Cô ấy hét lên như điên. "Xin đừng
giết anh ấy! Đừng bắn anh ấy!"
“Tôi yêu anh ấy! Tôi yêu
anh ấy! Đừng bắn anh ấy! "
Ôi, Chúa toàn năng.
Bố nghĩ đó là một trong
những kỷ niệm đẹp nhất của bố.
Peter và Hanne.
Vâng...
Chúc mừng con trai.
Muốn đến?
Sẵn sàng? Chúng ta đi ngay bây giờ.
Con yêu, mẹ xin lỗi về ngày hôm qua.
Đây không phải là lần đầu tiên, phải không?
Không.
Mẹ ơi, trường học của con rất quan trọng đối với con.
Con yêu, mẹ biết.
Đó là lối thoát duy nhất để ra
khỏi cái lỗ mà chúng ta đang ở.
Mẹ biết.
Không ai muốn mua cái nhà hàng chết tiệt đó.
Chúng ta cần một người phục vụ khác.
- Nhưng chúng ta không thể mua được.
- Chỉ cần chia tiền lương của con.
Nhưng thật lãng phí.
Mẹ, ông ấy sẽ không trở lại.
Ông ấy bệnh.
Ông ấy rất bệnh.
Tối nay thế nào?
- Còn nó thì sao?
- Mẹ sẽ chăm sóc Elly.
- Họ đã giao nhiệm vụ.
- Tốt rồi.
Nên, hãy nghỉ đêm và đi chơi.
- Con khỏe.
- Không, coi nào. Con cần điều này.
- Và nó sẽ không xảy ra nữa.
- Mẹ hứa.
- Vì sự thật?
- Mẹ hứa. Và ý mẹ là vậy.
Và mẹ xin lỗi.
Được rồi.
Này, cắt nó ra.
Con nhóc ngu ngốc.
Đây là chỗ của cậu?
Đôi khi tớ đi xuống để đăng ký
và sau đó tớ đi lên đây.
- Tại sao hôm nay lại không?
- Bởi vì hôm nay chúng ta đang nổi loạn.
- Chống lại ai?
- Người lùn.
- Việc vắng mặt không làm cậu lo lắng?
- A
- Không.
- Tớ chưa bao giờ cảm thấy hiện tại nhiều hơn.
Bài thơ của cậu...
Đó là về tớ?
Cậu không nóng sao?
Hay là chỉ mình tớ?
- Cậu nghiêm túc chứ?
- Sao không?
Bởi vì nó đang đóng băng và đang có bão.
- Nhưng nó vui.
- Vui?
Cậu không nóng?
Nhưng có những tảng đá và...
Sẽ ổn thôi.
Chết tiệt, lạnh quá.
Nhà tớ thường đến đây vào
đầu mỗi mùa bãi biển để ăn kem.
- Gia đình cậu?
- Ừ.
Một năm trời thật nhiều gió, nhưng bố tớ
vẫn khăng khăng cả nhà tớ đi ăn kem.
Tớ nghĩ bố mẹ tớ sắp ly hôn.
- Tại sao cậu nghĩ vậy?
- Tại vì...
Bụng mọi người đều đầy cứt.
Họ muốn chúng tớ học xong trung học
và học tiếp đại học rồi kiếm việc làm
và sau đó là một ngôi nhà và một vài đứa trẻ.
Chỉ vì vậy, chúng tớ sẽ kết thúc như họ.
Như thể...
Như thể hạnh phúc sẽ đến
trong thư một ngày nào đó.
Tớ nhớ có lần bố cậu chở
tớ về nhà từ Ramløsiaden.
Nhớ ngày thể thao ở lớp 4?
Dù sao, cậu đã ở ghế sau và tớ nghĩ
bố cậu đã dành nhiều thời gian
để nhìn cậu trong gương chiếu hậu
khi ông ấy nhìn đường.
Tớ không biết, đôi khi tớ nghĩ
tất cả những thứ tầm thường có thể đáng giá
nếu cậu có thể nhìn vào những người
cậu quan tâm bất cứ khi nào cậu muốn.
Thời gian dài.
- Tôi sẽ nói.
- Nó sẽ là gì?
- Một bia, làm ơn.
Đó là 310 kroner.
- Của anh đây.
- Cảm ơn.
Vô.
- Nhưng họ làm điều đó thế nào?
- Thật là điên rồ.
Cái đéo gì vậy? Kristian!
- Lâu rồi.
- Vâng.
- Rất vui được gặp anh.
- Anh cũng thế.
- Chào, Rachel.
- Chào.
Thomas, chúc mừng.
Chúng tôi sẽ làm, nó sẽ muộn,
và tôi sẽ bắt đầu sớm vào ngày mai.
- Thomas, tôi sẽ chỉ...
- Không, ngồi đi, Kristian.
Đừng bận tâm đến anh ấy.
Ngồi xuống.
Được rồi, cảm ơn.
Anh đã quay lại?
Không. Tôi sẽ về nhà trong vài ngày.
- Nhà?
- Vâng, với Hirtshals.
Tôi làm việc trên một chiếc thuyền đánh cá ở đó.
Có gì vui về điều đó?
Xấu hổ làm sao. Hầu như tất cả các
chàng trai đã chuyển đi nơi khác.
- Anh có đi thăm Peter?
- Có.
Hôm nay tôi ghé qua.
- Ông ấy đã nói về anh khi tôi ở đó.
- Xin lỗi...
Xin lỗi.
- Vẫn còn một số vấn đề chưa được giải quyết?
- Vâng.
Nhưng cô ấy là một chiến binh.
- Ý bạn là gì?
- Tốt...
Với Peter trong bệnh viện và nhà hàng.
- Anh nên ở lại.
- Chết tiệt, Chris, anh biết là tôi không thể.
- Cho lợi ích của cô ấy?
- Cô ấy sẽ tốt hơn nhiều nếu không có tôi.
- Nhìn cô ấy kìa. Anh đang lừa tôi?
Không.
Làm thế nào để anh nhớ cô ấy?
Khỏa thân.
Hoàn toàn cmn khỏa thân.
Không, tôi không biết.
Chào, cưng.
- Em ở đâu?
- Ở nhà. Còn anh thì sao?
Anh đang ở Gribskov.
Anh cần giải quyết một số việc
trước khi em và anh có thể nói chuyện.
Được rồi.
Em yêu, anh biết nó không dễ dàng.
Nhưng cảm ơn vì đã rất kiên nhẫn.
Chúng ta sẽ giải quyết cùng nhau,
phải không? Anh sẽ trở về vào thứ Tư chứ?
Em đang ăn tối với bố mẹ em tại Blød Hat.
Anh nghĩ vậy. Đang chờ nó.
Đúng vậy!
Anh phải đi.
Em yêu anh.
Gặp em sau. Tạm biệt.
Có chuyện gì vậy, lại chạy trốn?
Không, tôi chỉ cần một chút không khí.
Tôi đang về nhà.
Được rồi.
Cảm ơn vì cho đi nhờ.
Tôi có thể đưa em đến tận nhà.
Có phải Hanne?
Trine, tôi xin lỗi vì... Trine.
Trine!
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Vậy, bây giờ là lúc để xin lỗi?
- Phải không?
- Vì cái gì?
Để đi mất khi tôi cần anh nhất!
- Tôi không thể ở lại, và em biết điều đó.
- Mẹ kiếp, tôi đã nghĩ rằng anh mạnh mẽ hơn.
Chính em và gia đình em đã đẩy tôi ra xa!
Em đã đẩy tôi ra, vì Chúa!
Và nếu anh quan tâm đến
ai đó, anh sẽ ở cmn lại!
Anh ở lại!
Anh có một đứa con trai.
Anh có biết không?
Cái gì?
Cái gì vậy? Em đang nói gì với tôi?
Thằng bé tên là Elias.
- Em đang nói cái quái gì vậy?
- Nó vừa tròn năm tuổi.
Em đang nói dối. Nói với tôi rằng
em đang nói dối, Trine! Bây giờ!
- Nói với tôi rằng em đang nói dối!
- Sao anh còn quay lại làm cái đéo gì?
Sao em dám? Sao em dám?!
Sao anh không quay cmn lại?
Làm sao tôi dám? Đồ thua cuộc!
Tôi ghét anh!
Thằng bé thật đẹp, Kristian.
Nhưng anh sẽ không biết
vì anh chưa từng đến đó.
Tôi chỉ có một mình!
Tôi luôn cmn một mình vì anh!
Đồ rắm địt ngu ngốc!
Đây... Trine.
Trine, lại đây.
Đến đây.
- Có ngay bây giờ.
- Tôi không thể chịu đựng được nữa.
Tôi không thể chịu đựng được nữa.
Giờ ăn tối rồi cưng.
Chào.
Elias, đây là Kristian, bạn tốt của mẹ.
- Nói chào đi.
- Chào.
Chào.
- Con là một thủy thủ?
- Đúng.
Tommy đã cho cháu.
Ta cũng làm việc trên một chiếc thuyền.
- Bác làm?
- Đúng. - Thuyền của bác màu gì?
- Nó màu đỏ.
- Của cháu màu xanh lam.
Chúng ta sẽ gặp ông ngoại.
Muốn đến?
Chỉ để đánh rơi một số giấy tờ.
Như thế có ổn không?
Này, con có muốn mang theo Kristian không?
Được rồi.
- Mọi thứ ở nhà hàng thế nào?
- Không, chúng ta không cần phải nói về điều đó.
Con bé giống như mẹ của nó.
Mẹ muốn bán.
Con có muốn bán không?
Con đoán nó sẽ là dễ dàng nhất.
Cậu nghĩ sao, Kristian?
Hãy bình tĩnh lại đi, bố.
Chào em yêu.
Bà ngoại!
Chào, cháu yêu.
Có chuyện gì vậy?
Bà sẽ mua cho cháu một
lon nước ngọt, bà ngoại?
Chắc chắn. Cháu có muốn
chọn một lon trong máy?
Tôi sẽ ra ngay.
- Mẹ ơi, để con...
- Không, tôi có thể xoay xở. Cảm ơn.
Chào, Hanne.
Anne?
Cậu đang làm gì ở đây?
Tôi đã hỏi Kristian...
cậu ta đang làm gì ở đây?
- Tôi đến gặp Peter.
- Tại sao?
Cô có ý gì? tại sao?
- Cậu nghĩ chúng tôi là gia đình của cậu?
- Hanne...
Sau tất cả những gì cậu đã làm, cậu
nghĩ chúng tôi là gia đình của cậu?
- Dừng lại...
- Cậu có nghĩ chúng tôi là gia đình của cậu?
Mẹ...
Tốt hơn là tôi nên rời đi.
- Đó là những gì cậu làm tốt nhất.
- Kristian... Kristian.
Hãy có một trong những cái đã mang vào.
Chúc mừng.
Kinh quá. Không còn nữa.
Cậu luôn trông như thể
cậu đang chết sau một ly.
Mọi người bình thường cũng vậy.
Chuyện gì đã xảy ra hôm nay?
Không nhiều.
Coi nào. Tớ có thể nhìn thấy trên
khuôn mặt của cậu điều gì đó đã xảy ra.
- Cậu đã hôn?
- Không.
- Sau đó là gì?
- Bọn tớ chỉ nói chuyện.
- Tớ không thể tìm ra cậu ấy.
- Mua cho cậu ấy một thẻ quà tặng ở trung tâm mua sắm.
- Vấn đề của cậu với cậu ấy là gì?
- Không có gì.
Tớ chỉ nghĩ, một chiếc khăn ướt
có nhiều tính cách hơn, vậy thôi.
- Cậu không biết cậu ấy.
- Tối nay trông cậu tốt đấy.
- Im cmn mồm đi.
- Mang theo một thùng bia.
- Không đời nào. Hỏi em gái của cậu.
- Cậu làm đi!
- Đờ mờ cậu!
Cái quái gì vậy, mày đang phịch con gái tao hả?
- Peter, anh đã sẵn sàng chưa?
- Đó có phải là đôi bông tai anh đã tặng em?
- Em chỉ mượn chúng thôi.
- Tại sao mẹ vẫn còn ở đây?
- Hãy hỏi bố của con. Peter, anh đã sẵn sàng chưa?
- Con không thể ở lại?
15 phút, được không? Đảm bảo rằng họ
không uống quá nhiều. Đặc biệt là Tobias.
- Câm miệng!
- Sẽ làm, trung sĩ thao diễn.
- Hứa chứ?
- Cháu hứa.
- Đau quá!
- Con nghĩ rằng điều đó hóa ra tốt.
- Hãy để tôi xem.
- Trong một phút.
Con có thể uống một vài ly,
nhưng đừng quá chén, được không?
Hãy nghe chị gái của con và Kristian.
Nói với cậu ấy tối nay, được không?
Tobias.
Hãy để tôi xem.
Này, nó tốt.
Tôi sẽ đưa nó lên đây.
Này...
Vâng.
Hẹn gặp lại.
Hãy chăm sóc họ thật tốt.
Hẹn gặp lại, mấy nhóc. Gọi cho
chúng tôi nếu cần. Bất cứ lúc nào.
- Đệch, đau quá!
- Ông ấy nói gì với anh?
- Không có gì.
- Không, nói cho em biết.
- Ông ấy nói Tobias vẫn còn zin.
- Im cmn mồm đi!
Cô ấy đến... Sabine.
Ai?
- Tôi đang ra ngoài.
- Cô ấy là ai?
Chỉ là một cô gái từ trường của tôi.
- Cô ấy nóng bỏng.
- Tôi nghĩ cậu và Q là một món đồ.
- Không, cô ấy là bạn thân nhất của tôi.
- Vì thì, hãy nói chuyện với cô ấy.
- Tôi không thể.
- Tại sao không?
- Có một trong những cái này.
- Bỏ nó xuống!
- Và sau đó đi làm với cô ấy.
- Không, quên cô ấy đi và đi tìm Q.
- Tốt hơn nhiều.
- Cố lên.
- Đến lượt em, Trine.
- Em không cần uống để nâng người lên.
- Cậu đi.
- Tôi đi?
Uống đi.
- Đây này.
- Đi!
Em phải xem cái này.
Này.
- Cậu đã đến.
- Tớ đã nói với cậu là tớ sẽ làm.
Cậu trông có vẻ bệnh.
Ý tớ là, cái áo khoác ốm yếu.
Cảm ơn.
- Muốn uống bia chứ?
- Chắc chắn.
- Vô!
Có bất kỳ kế hoạch nào...
Thế nào... Xin lỗi.
- Cậu nói trước đi.
- Có kế hoạch nào cho mùa hè không?
- Bọn tớ có thể đi du lịch trên đường đến Mỹ.
- Cậu và Q?
- Không, Kristian.
- Ồ. Anh ấy là bạn trai của chị gái cậu?
- Đúng.
- Chà, bọn tớ gần như là anh em.
Dù sao bọn tớ cũng đã lớn lên cùng nhau.
Làm thế nào mà?
Cha mẹ của bọn tớ là những người
bạn tốt nhất, và khi mẹ của anh ấy qua đời
nó chỉ có vẻ tự nhiên khi anh ấy sống với nhà tớ.
Đó là điều tốt của cha mẹ cậu.
Còn cậu thì sao, có kế hoạch gì không?
À, tớ muốn tìm một công việc trong thành phố.
Ừm, có vẻ như cậu đã không thi đại học?
Không.
Nhưng cậu có.
- Cậu sẽ học gì?
- Văn học.
- Ở Copenhagen?
- Nếu tớ vào được.
Ồ, tớ nghĩ cậu sẽ làm được.
Thật kỳ lạ không, khi tới bây giờ mà chúng ta
vẫn chưa bao giờ thực sự đi chơi với nhau?
Vâng, tớ đoán vậy.
Tại sao vậy, cậu có nghĩ vậy không?
Lúc nào trông cậu cũng
có vẻ như cậu đang bận rộn.
Vậy, cậu sẽ đến Copenhagen để học văn học.
- Đó là quá nhiều hay...
- Không.
Này, tớ sẽ quay lại sau năm phút, được chứ?
Chắc rồi.
Q?
- Này, chuyện gì xảy ra vậy?
- Không có gì.
- Q, chuyện gì đang xảy ra?
- Không có gì, Tobias. Để tớ yên.
Q, là tớ.
Tớ đã làm gì sai sao?
Chỉ cần rời đi và trở lại bữa tiệc rắm địt của cậu!
Tớ xin lỗi nếu tớ...
Có chuyện gì vậy?
Có khi nào nó giống như
loạn luân khi ở với Trine không?
Im đi, đồ khốn! Cậu đang
nói về cái gì vậy? Loạn luân!
Em không thể tìm thấy Sabine.
- Chào cưng.
- Chuyện gì đã xảy ra
Với Q?
- Em không biết.
- Cậu đã không nói chuyện với cô ấy?
- Cô ấy sẽ không nói chuyện.
Cô ấy bị phá hủy.
- Bởi vì cậu đã làm với cô gái đó.
- Chà, cậu đã làm ra?
- Em không hiểu chuyện gì đang xảy ra.
- Cậu biết Q sẽ không bao giờ nói bất cứ điều gì.
- Chỉ thế mà đi ra thôi, Trine.
Tôi chỉ muốn nếu cậu là người đàn ông rắm địt!
- Đệch chị!
- Không, đệch cậu á!
Này, hai người... này!
Cứt thật.
- Này các cậu. Có ai nhìn thấy Toby không?
- Vâng, cậu ấy đã đi xuống đường.
- Một mình?
- Cậu ấy trông khá tức giận.
- Tốt hơn là tôi nên đi tìm cậu ấy.
- Anh không muốn một hơi?
Không. Để dành một ít cho tớ.
Này, Toby!
Này, chờ tôi.
Chờ đã.
- Có chuyện gì vậy?
- Em phải tìm Q.
- Ngoài này?
- Bọn em luôn gặp nhau ở điểm đậu xe.
Ồ.
- Chị của cậu chỉ đang cố gắng giúp đỡ.
- Em biết.
- Cô ấy rất thích nó, tôi biết.
- Anh không nói!
Nhưng cô ấy đúng.
Cô ấy luôn đúng.
Thật là khó chịu.
Q là loại gà mà cậu nên gắn bó.
- Cô ấy là bạn thân nhất của em.
- Có lẽ vậy, nhưng cô ấy thật nóng bỏng.
Im đi!
Thấy chưa? Cô ấy làm bộc lộ
bản năng bảo vệ trong cậu.
Và nhịp điệu thật tuyệt vời.
Này. Kristian?
Thấy anh ấy?
- Anh ấy đã đuổi theo Toby.
- Thế nào?
Trên chiếc xe tay ga của Q.
- Cô cho Kristian mượn chiếc xe tay ga của cô?
- Không, anh ấy không lãng phí sao?
- Phải, nhưng anh ấy đã đuổi theo Tobias.
- Anh ấy đang ở đâu vậy?
- Cậu ấy đang tìm kiếm cô.
- Em? Được rồi.
Em nghĩ em biết anh ấy ở đâu rồi.
Em nghĩ anh đúng, Kristian.
Cô ấy sẽ không đến.
- Về nhà thôi.
- Không, tôi chỉ muốn thử một cái gì đó.
Chúng tôi thường mua rau diếp ở đây, và tôi biết
họ sẽ nhận được hàng tạp hóa mới vào ngày mai.
- Tôi muốn thử vài thứ.
- Anh đang làm gì?
- Đến đây. Cậu cần phải thông hơi.
- Em ổn, Kristian.
- Chỉ cần ném cái này. Nắm lấy cái này.
- Ném hết sức có thể.
- Tiến lên!
Cảm thấy tốt hơn chưa?
Thật tuyệt phải không?
Đệch!
Đi! Đi!
- Em đã ở đâu?
- Trong phòng của Toby.
Em nên cho cậu ấy biết cảm giác của mình.
Ý chị là sao?
- Anh ấy luôn nói về Sabine.
- Chắc chắn rồi, nhưng...
Thực sự không công bằng khi nổi giận
với cậu ấy vì điều gì đó mà cậu ấy không biết.
Kristian... Kristian.
Ừ.
Cảm ơn vì đã đón em.
Đó là gì?
- Bắn pháo hoa?
- Không, cái quái gì vậy?
Tobias! Tobias!
Tobias!
Không!
Không, Tobias!
Cứu! Cứu!
Tobias...
Anh có thể nghe em không?
Anh không sao đâu. Thở.
Anh không sao đâu.
Tobias, thở đi. Bây giờ dễ rồi.
Gọi xe cấp cứu! Cứu!
Tobias, không.
Anh không sao đâu.
Tobias, anh ổn...
Tobias! Cứu!
Cứu!
Không!
Tobias, ôi không...
Tobias, đứng dậy!
Không!
Tobias!
- Hanne, em phải nói chuyện với cậu ấy.
- Em không thể. Và cậu ấy không thể ở lại đây.
- Hanne, cậu ấy là con trai của chúng ta.
- Không, con trai của chúng ta vừa chết, Peter.
Phải không?
Hiện tại...
Bé cưng.
Cậu ấy là em trai của em.
Chỉ cần đi, anh sẽ?
Chỉ cần đi thôi.
Ừ...
Ừ.
- Chào, bố.
- Ồ.
Vậy, tự dưng tao là bố sao?
Vì vậy, tao đoán có một giới hạn sau khi tất cả.
Để làm gì?
Mày có thể ôm con của
người khác đến mức nào.
Nhưng một lần nữa, nếu ai đó đã giết con tao
Tao đoán tao cũng sẽ gặp khó
khăn khi giặt quần áo cho họ.
- Con không nên đến.
- Đó không phải là những gì mày đã làm?
Câm cái mồm rắm địt của ông lại đi!
Quay lại đi.
Có lẽ mày cũng sẽ giết Trine.
Ông là một kẻ thất bại rắm địt!
Tôi không biết Mẹ tôi đã từng thấy gì ở ông.
Anh có thể làm gì không?
Anh đã tìm lại được chúng.
Nghĩ rằng em có thể muốn chúng trở lại.
Em nhớ cậu ấy.
Mọi người đều nói rằng nó sẽ tốt hơn theo
thời gian, nhưng thực tế không phải vậy.
Nó chỉ trở nên... bình thường.
Không ai muốn nói về nó, Kristian.
Họ chỉ giả vờ rằng cậu ấy vẫn ở
trong phòng của mình. Em không hiểu.
Anh cũng nhớ cậu ấy.
Em đã nói rất nhiều điều
nhảm nhí với cậu ấy, Kristian.
Em chưa bao giờ tốt với cậu ấy.
Tại sao em không thể đối xử tốt với cậu ấy?
- Đừng nghĩ như thế.
- Cậu ấy nghĩ em ghét cậu ấy.
Không, cậu ấy không làm vậy.
Xin lỗi.
Xin chào.
Chào, con yêu.
Chuyện gì đang xảy ra?
Ông ấy đang phẫu thuật.
Họ nói rằng đó là một cơn đột quỵ.
Được rồi. Elias đâu?
Trong phòng chờ.
Này, ông ấy sẽ làm được.
Ilsøe?
Vâng.
Anh hiểu rồi.
- Con đang làm gì đấy?
- Con đang chơi.
- Nó được gọi là gì?
- Nó được gọi là Snake.
Có phải ông ngoại sắp chết?
Không. Ông ngoại sẽ không chết.
Ông ngoại mạnh mẽ như một
con bò, con biết điều đó, phải không?
Ta nhớ một lần...
Một lần, ta và cậu Tobias đã bị nói ra
vì bắt đầu một cuộc chiến dưới nước ở trường.
Sau đó, ông ngoại cho tất cả các giáo
viên và hiệu trưởng nói chuyện vui vẻ.
Ông nói rằng họ quá ngu ngốc để dạy chúng ta.
Cậu Tobias là ai?
Mẹ chưa nói với con về cậu Tobias à?
Ồ.
Tobias là...
Cậu ấy là đứa trẻ thông minh nhất ở Helsinge.
Và người bạn thân nhất của ta.
Mọi người đều yêu cậu ấy.
Cậu ấy ở đâu?
Cậu ấy...
Cậu ấy đang ngồi trên một đám
mây trên trời nhìn xuống chúng ta.
Elias, đi lấy kem nào.
Đi cùng.
Cảm ơn.
Chúng tôi đã cố gắng hết sức, nhưng tôi xin lỗi.
- Đó không phải là sự thật.
- Tôi xin lỗi.
Đừng có xin lỗi.
Trine, ông ấy xin lỗi vì điều gì?
Tôi muốn gặp chồng tôi.
Anh ấy đang ở ngay trong đó.
Tôi thực sự xin lỗi.
Đừng an ủi mẹ, Trine.
Và cậu đừng chạm vào tôi!
Tại sao cậu cũng ở đây?
Cậu ta làm gì ở đây, hả?
Mẹ? Mẹ...
Anh chỉ đến để xem em có ổn không.
Anne gọi.
Cô ấy không thể tìm thấy anh,
vì vậy cô ấy đã thử gọi Tommy
và sau đó cô ấy đã gọi đến đây.
Em đã...
Gì vậy, Kristian? Tôi đã nói với cô ấy rằng tôi
đã làm tình với vị hôn thê của cô ấy chưa? Không.
Tôi đã không.
- Trine, chúng ta phải nói về điều này.
- Tôi muốn anh rời đi.
- Còn Elias thì sao?
- Thằng bé thì sao?
- Anh là bố của nó, vì Chúa.
- Vâng! Đúng vậy.
Em có thể đã nói với anh về thằng bé
khi em đuổi anh đi. Em đã mong đợi cái gì?
- Vì vậy, anh cũng có thể bước ra khỏi thằng bé?
- Em nghĩ em là ai?
Tôi là mẹ của Elias!
Không có gì khác quan trọng!
Anh phá hủy mọi thứ.
Còn nhớ chiếc vòng bố đã tặng con không?
Người của hải quân.
Con đã đeo nó cho đến năm 19 tuổi.
Bố đã mua một ít thức ăn tuyệt vời.
Với hy vọng nhỏ nhoi rằng bố...
phát triển vài quả bóng sau khi mẹ chết.
Ừ, nhưng bố đang ở đây, Kristian.
Bố ở đây bây giờ.
Bố tốt cho con bây giờ là gì?
Bố không được một nửa
người cha như Peter.
Bố biết, Kristian.
Biết cái gì?
Đừng lo lắng cho con.
Con sẽ đi qua.
Bố nên tự lo cho mình.
Nghe này, bố biết bố không ở đó vì con,
nhưng bố thực sự đang cố gắng, Kristian.
Bố là của riêng bố.
Mẹ chết rồi.
Và đứa con duy nhất của bố ghét bố.
Không, không đúng, Kristian.
Bố chẳng có gì.
Bố không là gì cả.
Bố đã có con, Kristian.
Bố đã có được con, đệch!
Kristian...
Con không biết mình đang quay lưng lại với điều gì.
Về nhà.
Chúc mừng.
Anh ổn chứ?
Con nhóc đó cứ bắt nạt con tôi.
Thật là bực mình, nhưng chúng tôi không
có thời gian để quan sát lũ trẻ mọi lúc mọi nơi.
Tôi sẽ phải tìm một trường mẫu giáo,
nơi họ không chỉ uống cà phê cả ngày.
Mẹ cậu bé đang đợi trong văn phòng.
Chúng tôi sẽ tìm ra giải pháp.
Nó ở ngay đây. Tôi sẽ quay
lại ngay với Carla và Elias.
Thằng bé là một cậu bé ngọt ngào.
Thật là buồn cười. Chỉ năm hoặc sáu
năm trước, ta có một triệu việc phải làm
và rất nhiều thời gian. Ta chỉ cần
quyết định điều gì là quan trọng nhất.
Bây giờ chỉ có thằng bé.
Thằng bé là tất cả.
Và vẫn không đủ thời gian.
Tôi đã nghe về cha của cô.
Tôi rất tiếc vì sự mất mát của cô.
Và không một ngày nào trôi qua
mà tôi không nghĩ đến đêm đó.
Em trai cô...
Cậu ấy...
Anh nên đến vào một lúc nào đó
vì vậy Elias và Carla có thể chơi
Tôi nghĩ là sẽ tốt cho chúng.
Vâng, đó là một ý tưởng tốt.
Đi thôi, con yêu.
Vẫy tay chào tạm biệt.
Chào.
Cậu muốn gì?
Con đến để nhận lại công việc cũ.
- Nếu cậu nghĩ rằng cậu có thể...
- Hanne.
Con đã trốn trong năm năm.
Năm năm.
Con đã bỏ lỡ những năm cuối đời của Peter.
Con đã bỏ lỡ đứa con của chính mình.
Và Trine.
Đó là sự lựa chọn của riêng cậu. Phải không?
Là thế?
Con ghét cô. Cô có biết điều đó?
Khi mẹ mất...
và Tommy đã lấy đi...
Con không biết mình đã có một gia đình.
Peter và Trine và Tobias
họ đã làm những gì có thể.
Nhưng con không biết nó có thật không.
Nhưng... cô đã khác.
Cô là mẹ của con.
Cô biết?
Đó là điều duy nhất con biết là đúng.
Nó là một tai nạn.
Và cô đã cố tình bỏ rơi con.
Đó là một tai nạn.
Và con cũng bị tổn thương.
Cô biết?
Con xin lỗi.
Trong một chuyến thăm cuối cùng của tôi...
Peter yêu cầu tôi đọc đoạn văn yêu thích của anh ấy
vào dịp này.
"Ở giữa hận thù"
"Tôi thấy có, trong tôi,
một tình yêu bất khả chiến bại."
"Giữa dòng nước mắt"
"Tôi thấy có, trong tôi,
một nụ cười bất khả chiến bại."
"Giữa sự hỗn loạn"
"Tôi thấy có, trong tôi,
một sự bình tĩnh bất khả chiến bại."
"Tôi nhận ra, thông qua tất cả"
"giữa mùa đông,
Tôi đã tìm thấy"
"đã có, trong tôi,
một mùa hè bất khả chiến bại."
"Và điều đó làm tôi hạnh phúc."
"Vì nó nói rằng bất kể thế giới
chống lại tôi mạnh như thế nào"
"trong tôi, có thứ gì đó mạnh
mẽ hơn, vài thứ tốt hơn"
"đẩy lùi ngay."
Có ai muốn nói vài lời không?
Bây giờ họ đang ở trong tay anh.
Hãy chăm sóc họ thật tốt.
Dịch phụ đề: AnanVinh